## SGZ

### 2022-3-18
1. 熟悉代码
2. 修复以下bug
* 主页面红度所有按钮改为一个按钮，每按一次红度从左到右+1 满了以后再点归0
* 技能选择弹窗允许用户选择两个技能，并按选择的先后顺序放到主页技能栏里，同时选中技能后再技能左上角显示数字1或者2（代表选中的顺序）
总计：4h


### 2022-3-19
1. 购买会员这个整条，ios用户都不展示
2. 如果ios用户，只生效邀请按钮了，把邀请按钮居中下
3. 
* 3.1 增加一个测试小程序【三国评测专家】，代码跟三国评测大师一样，区分appId
AppId： wxf327de61fcb7af23
* 3.2 在【getWechatOpenId】、【getUserInfo】、【wechatOrder】三个接口都增加固定参数 【appCode】，区分用户来源
 三国测评大师 为 5011
 三国测评专家 为 5021
* 3.3【三国评测专家】小程序 后端接口请求域名换成 https://mina.baoliangju.net，专门请求我们预发布环境，注意图片域名(res)不变
总计：1h


### 2022-3-20
1. 所有接口请求时都要加一个参数 os：1=android，2=ios，3=pc
2. ios不展示会员购买这里要调整下，直接把会员购买弹窗的 兑换码及及按钮挪过来
3. 在用户信息里增加邀请码的展示
总计：1h


### 2022-3-21
1. 需求：我的三国昵称那里见蓝湖UI设计
2. bugfix：对比时最高武将伤害 和 八回合 伤害 两边取成一样值了
3. bugfix：在PC端最右边线条超出了
总计：1h


### 2022-3-22
1. 去掉限时活动
2. 平台充值弹窗区分
3. 对战改为模拟对战
4. 三国志iOS支付h5需求
* 4.1 项目构建初始化，vite + vue3 + vue-router4 + ts + vant，全局配置SASS，混入mixin函数，路由配置，axios初始化
* 4.2 h5静态页面100%
* 4.2 联调20%
总计：7h


### 2022-3-23
1. 三国志iOS支付h5需求，联调70%
2. h5发布部署100%
总计：4h


### 2022-3-24
1. 公告栏调整，拉长，原来右面的按钮整体向下移一行，参看UI
2. qq客服换成 微信客服 换成这个sgpcds_vip
3. bugfix：我的三国页面，查看优化结果，进去第一次可以，第二次就看不了
4. 武将属性分配弹窗里，显示属性改为默认属性+附加属性的值（例如，如果附加属性为0时，数字显示武将默认属性（服务端调取数字），然后在默认属性基础上再增加拖动所增加的属性值），接口增加了 jcds json数据，跟ds数据类似，1-4分别代表 武力、智力、统率、速度
5. 主页面所有武将属性下面增加一个数字，数字为当前选中武将的该属性大小顺序，最大的为1，每次属性/兵种变动，该数字需要相对应的变化（接口待开发）
总计：4h


### 2022-3-24
1. 优化功能，增加需要排除的技能选择及上报（接口待开发）
2. 我的三国-身份码后面复制按钮，UI-0321
3. 我的三国-邀请人数加小问号，UI同上
4. 文案图片替换
5. 武将优化成点击关闭按钮和弹窗黑色遮罩再请求接口
6. 修改全局字体
总计：5h

### 2022-03-31
1. 配将英雄榜-总榜，前端页面100%，待联调
2. 配将英雄榜-武将榜，前端页面100%，待联调
3. 配将英雄榜-英雄榜，前端页面100%，待联调
4. 配将英雄榜-评分人数弹窗，前端页面100%，待联调
5. 配将英雄榜-武将弹窗，前端页面100%，待联调
6. 我的页面，前端页面100%，待联调
7. 我的-请输入服务弹窗，前端页面100%，待联调
总计：8h

### 2022-04-1
1. 配将英雄榜-总榜，前端页面100%，联调100%
2. 配将英雄榜-武将榜，前端页面100%，联调100%
3. 配将英雄榜-英雄榜，前端页面100%，联调100%
4. 配将英雄榜-武将弹窗，前端页面100%，联调100%
5. 我的高分记录，联调100%
6. 我的成就，前端页面100%，待联调
总计：9h

### 2022-04-02
1. 我的成就，联调100%
2. 个人中心，所有接口联调100%
3. 自测100%
总计：7h

### 2022-04-03
1. bug修改
总计：4h

### 2022-04-05
1. 增加了排行榜上【我的数据】接口，接口协议 getRankMyData.htm
2. 我的三国里高评分数据记录格式改下，跟排行榜类似，获取到的是icons图片，之后通过排行总榜点击阵容类似，来获取阵容数据详情
3. 一些小问题应该都改了
4. 本版本需要在【配将英雄榜】菜单显示红点，提醒用户这个菜单有新功能，点击过后红点消失，所以前端本地需要加个缓存记录
5. h5支付
总计：3h

### 3-18 至 4-5
总计：58h
费用合计：58 * 200 = 11600